♪ داخل فيلم والمشاهد تحوم ♪
♪ فوق مخي دائرة مكبلها جاثوم ♪
♪ جسمي اتصلب لكن عقلي يعوم ♪
♪ ادافع لاني من محيطي مهجوم ♪
♪ ركض خلفي مصاب اسحب في نفسي دمي غطى جسمي وصوتي مكتوم ♪
♪ منفذ كان متوقع قفل لمى اتشبع والنفس لنفسي هي اقوى الخصوم ♪
♪ مسحوب في فناء مشنوق في قضاء مضحوك خطباء والمخ مختفي ♪
♪ موروث بلهاء معدوم بوباء مخدوع سفهاء والنور منطفي ♪
♪ ماشي على العمى منتا عارف وينك ♪
♪ امري بيني وبين ربي ماهو بيني وبينك ♪
♪ مالك في غيرك لا افحم وجهك واقلب نهارك ليلك ♪
♪ RuN ♪
♪ اقاوم كل تخبط ماينتهي نظالي والسم داخل شراييني اتعود من اهمالي ♪
♪ بنيتي العقلية حكم كل افعالي انتهى جهدي لكن فيني حيل لذاك اليوم اللي ربي كاتب فيه نهاية نزالي ♪
♪ فيس مختلف بس فكر منسوخ منك كثير قد جالي ♪
♪ فهمت الفاهي بس مافهم فهمي وحاول استغفالي ♪
♪ رميت انا بلا مقابل فحاولوا استغلالي ♪
♪ التسعة آخر رقم بعدي فراغ في القفلة تاكي لحالي ♪
♪ مستحيل اني اعلق عليهم آمالي مايواجه الا غيري دام انه هذا قتالي ♪
♪ طبعي متأقلم وانفهم انه مزاجي ماهو انا اللي قلب الوضع والوقت اللي مافي منه ناجي ♪
♪ كتاب مفتوح قدامي وانا ترا ما ابالي ♪
♪ داري كيف تفكر عشان كذا مايجيك سؤالي ♪
♪ زوبد مره مالهم ومالي مافي احد علي والي ♪
♪ محد عشاني بدالي نعمة لكم اني بحالي ♪
♪ اسال ما اجهل عن اسباب ♪
♪ اعمل الافضل انسحاب ♪
♪ لكني مو لاقي جواب , يفتحلي الباب ♪
♪ وعيي قد غاب ♪
♪ اتبخر في رحلة ذهاب ♪
♪ الواقع والحلم سراب ♪
♪ عايم في عالم من اكواد ♪
♪ اكون ولا ما اكون ♪
♪ او يتمكن مني الجنون ♪
♪ راح العب عكس مايبون ماشي عكس مايجون ♪
♪ كبير واللي ما دون علي مافي قانون ♪
♪ لا تقولي لا ♪
♪ بس انا احدد اللي اصنع واباه ♪
♪ مايحبوا يشوفوا اللي يتوفق في مسعاه ♪
♪ فتوقع اللي مو متوقع مني جا ♪
♪ لاني العب كل اتجاه ♪
♪♪
♪ جيب سكين قص فصين من مخ الانسان ♪
♪ الجزئين بينهم بين مافي فرق يبان ♪
♪ من قسمين منقسمين احزاب واعوان ♪
♪ من تشرين منتشرين في كل الاركان ♪
♪ ايش ذا ؟؟ ♪
♪ راحة كيف تطلب في غابة ♪
♪ نفسيا مصاب باصابة ♪
♪ خيار معدوم لو اني مابا ♪
♪ اواجه غريمي في مابه ♪
♪ احاول اصيد لكن دايما بعيد كاني قاعد اطارد سرابه ♪
♪ صنديد ابيد كل اللي في الطريق لين ينقال الناين صاده وسرا به ♪
♪ اكتشفت انه ماهو كافي اللي معي يوم اتباغت فجاه اتعاون ضدي اعداء ♪
♪ حوطوني من كل صوب ضيقوا علي مطلوب من الكل واقف في النص عليا كل الاضواء ♪
♪ الدائرة كل مالها تضيق عليا سلاحهم وصل لرقبتي لكني رافض الانحناء ♪
♪ و الرؤية ضبابية كأني في UP SIDE DOWN AT THE GHOSTS TOWN عيني تغطيني بدماء ♪
♪ في بغتة قصفي جايك من الخفاء ♪
♪ نزول طلق جوي حارق كل اللي في الانحاء ♪
♪ سلم مافي مكان للاختباء ♪
♪ آخر رقم جاي يقفل على كل الاسماء ♪
♪ تتملص تتلون كانك حرباء ♪
♪ تنطبق لو تتقلب قدام عقل من الجوزاء ♪
♪ امهل واعطي فرصة للحياة ♪
♪ وبلحظة حرفي يسحق ينسف كل اللي في الارجاء ♪
♪ اسال ما اجهل عن اسباب ♪
♪ اعمل الافضل انسحاب ♪
♪لكني مو لاقي جواب , يفتحلي الباب ♪
♪ وعيي قد غاب ♪
♪ اتبخر في رحلة ذهاب ♪
♪ الواقع والحلم سراب ♪
♪ عايم في عالم من اكواد ♪
♪ اكون ولا ما اكون ♪
♪ او يتمكن مني الجنون ♪
♪ راح العب عكس مايبون ماشي عكس مايجون ♪
♪ كبير واللي ما دون علي مافي قانون ♪
♪ لا تقولي لا ♪
♪ بس انا احد اللي اصنع واباه ♪
♪ مايحبوا يشوفوا اللي يتوفق في مسعاه ♪
♪ فتوقع اللي مو متوقع مني جا ♪
♪ لاني العب كل اتجاه ♪
♪ احدد انا اللي اباه ♪
♪ ماضرب حساب الا لله ♪
♪♪